# 税区分の作成

Liferay Commerceは、税カテゴリーを使用して、チャネル商品と送料に税率を適用して、税率を保存します。 税務カテゴリーが作成されると、Tax Calculation Enginesを使用して、 [複数の税率](./setting-rates-for-tax-calculations.md) を追加することができます。 これらのレートは、作成されたチャネルに対して適用されます。 その後、チャネル商品や送料に税カテゴリーを割り当てることで、それらに [税率を適用](applying-tax-rates.md) することができます。

```{note}
税カテゴリーは税率のコンテナとして機能し、商品または送料に税率を適用する前に作成する必要があります。
```

次の手順に従って、新しい税カテゴリーを作成します：

1. **グローバルメニュー**(![Global Menu](../../images/icon-applications-menu.png))を開き、 ［**コマース**］ タブの ［**税カテゴリー**］ に移動します。

1. **追加** ボタン（![Add icon](../../images/icon-add.png)）をクリックします。

1. 税カテゴリーに **名前** を入力します。

1. 必要に応じて、 **説明** および **外部参照コード** を入力します。

1. ［**保存**］ をクリックしたら、新しい税カテゴリーの完成です。

作成したら、各チャネルの税カテゴリーに税率を追加できます。 詳細は、 [税計算のためのレート設定](./setting-rates-for-tax-calculations.md) を参照してください。

<a name="commerce-21-and-below" />

## Commerce 2.1以前

1. ［**コントロールパネル**］ → ［**コマース**］ → ［**設定**］ に移動します。
1. ［**税カテゴリー**］タブをクリックします。

    ![税のカテゴリは、商取引の設定にあります。](./creating-tax-categories/images/03.png)

1. Add Tax Category（![Add icon](../../images/icon-add.png)）ボタンをクリックします。
1. 次のように入力します：

    ***名前** ：ホリデースペシャル
    ***説明** ：休日の税金

    ![新しい税カテゴリを追加します。](./creating-tax-categories/images/04.png)

1. ［**保存**］ をクリックします。

新しい税カテゴリが作成されました。

<a name="commerce-20-and-below" />

## Commerce 2.0以前

新しい税カテゴリを作成するには：

1. ［**サイト管理**］ → ［**コマース**］ → ［**設定**］ に進みます。
1. **消費税** タブをクリックします。
1. **消費税カテゴリー** サブタブをクリックします。
1. [**税種類を追加**] ボタンをクリックします。
1. 説明を入力してください。

    ![税カテゴリを追加する](./creating-tax-categories/images/01.png)

1. ［**保存**］ をクリックします。

税カテゴリがストアで使用できるようになりました。

<a name="additional-information" />

## 追加情報

* [税計算のためのレート設定](./setting-rates-for-tax-calculations.md)
* [税率の適用](./applying-tax-rates.md)
